Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/aspell.*.po
Languages: ja, zh_cn

source: A Spell Checker
ja: スペルチェッカー
zh_cn: 一个拼写检查器

source: GNU Aspell is a spell checker planned to eventually replace Ispell. It can be used as a library or as an independent spell checker. Its main feature is an improved method for finding possible suggestions for the English language, arguably surpassing Ispell and Microsoft Word. It also has many other technical enhancements over Ispell, such as using shared memory for dictionaries and intelligently handling personal dictionaries when more than one Aspell process is open at once.
ja: GNU Aspell は Ispell の代替となることを目指して開発されているスペルチェッカーです。ライブラリとして使用することができるほか、スペルチェッカ単独でも利用することができます。 主な機能として、英語向けに提供されているその他のスペルチェッカー (Ispell, Microsoft Word など)に比べて、より正確な置き換え候補が表示されるようになっています。このほか、 Ispell に対する技術的な拡張も多数適用されていて、辞書向けの共有メモリや、複数の Aspell プロセスを同時に起動した場合に、個人辞書をうまく扱えるようにもなっています。
zh_cn: GNU Aspell 是一个设计为最终替代 Ispell 的拼写检查器。它可以用作库也可以用作独立的拼写检查器。 它的主要特性是在英语单词的建议行为上使用了改进的方法，在这一点上做得比的其它任何拼写检查器都好，包括 Ispell 和 Microsoft Word。相比 Ispell 它还具有许多其它的技术方面的扩展，比如为词典使用共享内存，当同时打开了多于个 Aspell 进程时可以智能地处理个人词典。

source: Afrikaans Dictionary for Aspell
ja: aspell 向けアフリカーンス語辞書
zh_cn: Aspell 南非荷兰语字典

source: An Afrikaans dictionary for the aspell spell checker.
ja: aspell スペルチェッカー向けのアフリカーンス語辞書です。
zh_cn: 用于 Aspell 拼写检查器的南非荷兰语词典。

source: Galician-portuguese (galego-portugués) Dictionary for Aspell
ja: aspell 向けガリシア・ポルトガル語 (galego-portugués) 辞書
zh_cn: Aspell 加利西亚葡萄牙语 (galego-portugués) 词典

source: A Galician-portuguese (galego-portugués) dictionary for the aspell spell checker.
ja: aspell 向けのガリシア・ポルトガル語 (galego-portugués) 辞書です。
zh_cn: 用于 Aspell 拼写检查器的加利西亚葡萄牙语 (galego-portugués) 词典。

source: Amharic (አማርኛ) Dictionary for Aspell
ja: aspell 向けアムハラ語 (አማርኛ) 辞書
zh_cn: Aspell 阿姆哈拉语 (አማርኛ) 词典

source: An Amharic (አማርኛ) dictionary for the aspell spell checker.
ja: aspell スペルチェッカー向けのアムハラ語 (አማርኛ) 辞書です。
zh_cn: 用于 Aspell 拼写检查器的阿姆哈拉语 (አማርኛ) 词典。

source: Arabic (العربية) Dictionary for Aspell
ja: aspell 向けアラビア語 (العربية) 辞書
zh_cn: Aspell 阿拉伯语 (العربية) 词典

source: An Arabic (العربية) dictionary for the aspell spell checker.
ja: aspell スペルチェッカー向けのアラビア語 (العربية) 辞書です。
zh_cn: 用于 Aspell 拼写检查器的阿拉伯语 (العربية) 词典。

source: Asturian (asturianu) Dictionary for Aspell
ja: aspell 向けアストゥリアス語 (asturianu) 辞書
zh_cn: Aspell 阿斯图里亚斯语 (asturianu) 词典

source: An Asturian (asturianu) dictionary for the aspell spell checker.
ja: aspell スペルチェッカー向けのアストゥリアス語 (asturianu) 辞書です。
zh_cn: 用于 Aspell 拼写检查器的阿斯图里亚斯语 (asturianu) 词典。

source: Azerbaijani (تورکجه) Dictionary for Aspell
ja: aspell 向けアゼルバイジャン語 (تورکجه) 辞書
zh_cn: Aspell 阿塞拜疆语 (تورکجه) 词典

source: An Azerbaijani (تورکجه) dictionary for the aspell spell checker.
ja: aspell スペルチェッカー向けのアゼルバイジャン語 (تورکجه) 辞書です。
zh_cn: 用于 Aspell 拼写检查器的阿塞拜疆语 (تورکجه) 词典。

source: Belarusian (беларуская мова) Dictionary for Aspell
ja: aspell 向けベラルーシ語 (беларуская мова) 辞書
zh_cn: Aspell 白俄罗斯语 (беларуская мова) 词典

source: A Belarusian (беларуская мова) dictionary for the aspell spell checker.
ja: aspell スペルチェッカー向けのベラルーシ語 (беларуская мова) 辞書です。
zh_cn: 用于 Aspell 拼写检查器的白俄罗斯语 (беларуская мова) 词典。

source: Bulgarian (български) Dictionary for Aspell
ja: aspell 向けブルガリア語 (български) 辞書
zh_cn: Aspell 保加利亚语 (български) 词典

source: A Bulgarian (български) dictionary for the aspell spell checker.
ja: aspell スペルチェッカー向けのブルガリア語 (български) 辞書です。
zh_cn: 用于 Aspell 拼写检查器的保加利亚语 (български) 词典。

source: Bengali (বাংলা) Dictionary for Aspell
ja: aspell 向けベンガル語 (বাংলা) 辞書
zh_cn: Aspell 孟加拉语 (বাংলা) 词典

source: A Bengali (বাংলা) dictionary for the aspell spell checker.
ja: aspell スペルチェッカー向けのベンガル語 (বাংলা) 辞書です。
zh_cn: 用于 Aspell 拼写检查器的孟加拉语 (বাংলা) 词典。

source: Breton (brezhoneg) Dictionary for Aspell
ja: aspell 向けブルトン語 (brezhoneg) 辞書
zh_cn: Aspell 布列塔尼语 (brezhoneg) 词典

source: A Breton (brezhoneg) dictionary for the aspell spell checker.
ja: aspell スペルチェッカー向けのブルトン語 (brezhoneg) 辞書です。
zh_cn: 用于 Aspell 拼写检查器的布列塔尼语 (brezhoneg) 词典。

source: Catalan (català) Dictionary for Aspell
ja: aspell 向けカタロニア語 (català) 辞書
zh_cn: Aspell 加泰罗尼亚语 (català) 词典

source: A Catalan (català) dictionary for the aspell spell checker.
ja: aspell スペルチェッカー向けのカタロニア語 (català) 辞書です。
zh_cn: 用于 Aspell 拼写检查器的加泰罗尼亚语 (català) 词典。

source: Czech (čeština) Dictionary for Aspell
ja: aspell 向けチェコ語 (čeština) 辞書
zh_cn: Aspell 捷克语 (čeština) 词典

source: A Czech (český) dictionary for the aspell spell checker.
ja: aspell 向けのチェコ語 (český) 辞書です。
zh_cn: 用于 Aspell 拼写检查器的捷克语 (čeština) 词典。

source: Kashubian (kaszëbsczi) Dictionary for Aspell
ja: aspell 向けカシューブ語 (kaszëbsczi) 辞書
zh_cn: Aspell 卡舒比语 (kaszëbsczi) 词典

source: A Kashubian (kaszëbsczi) dictionary for the aspell spell checker.
ja: aspell スペルチェッカー向けのカシューブ語 (kaszëbsczi) 辞書です。
zh_cn: 用于 Aspell 拼写检查器的卡舒比语 (kaszëbsczi) 词典。

source: Welsh (Cymraeg) Dictionary for Aspell
ja: aspell 向けウェールズ語 (Cymraeg) 辞書
zh_cn: Aspell 威尔士语 (Cymraeg) 词典

source: A Welsh (Cymraeg) dictionary for the aspell spell checker.
ja: aspell スペルチェッカー向けのウェールズ語 (Cymraeg) 辞書です。
zh_cn: 用于 Aspell 拼写检查器的威尔士语 (Cymraeg) 词典。

source: Danish (dansk) Dictionary for Aspell
ja: aspell 向けデンマーク語 (dansk) 辞書
zh_cn: Aspell 丹麦语 (dansk) 词典

source: A Danish (dansk) dictionary for the aspell spell checker.
ja: aspell スペルチェッカー向けのデンマーク語 (dansk) 辞書です。
zh_cn: 用于 Aspell 拼写检查器的丹麦语 (dansk) 词典。

source: German (deutsch) Dictionary for Aspell
ja: aspell 向けドイツ語 (deutsch) 辞書

source: A German (deutsch) dictionary for the aspell spell checker.
ja: aspell スペルチェッカー向けのドイツ語 (deutsch) 辞書です。

source: Include Files and Libraries Mandatory for Development with aspell
ja: aspell での開発に必要なヘッダファイルとライブラリ
zh_cn: 使用 aspell 进行开发所必须的包含文件和库

source: This package contains all necessary include files and libraries needed to develop applications that require aspell.
ja: このパッケージには、 aspellを利用したアプリケーションを開発するのに必要な、全てのヘッダファイルとライブラリが含まれています。
zh_cn: 此软件包包括开发依赖 Aspell 的程序时所需要的所有包含文件和库。

source: Greek (ελληνικά) Dictionary for Aspell
ja: aspell 向けギリシャ語 (ελληνικά) 辞書
zh_cn: Aspell 希腊语 (ελληνικά) 词典

source: A Greek (ελληνικά) dictionary for the aspell spell checker.
ja: aspell スペルチェッカー向けのギリシャ語 (ελληνικά) 辞書です。
zh_cn: 用于 Aspell 拼写检查器的希腊语 (ελληνικά) 词典。

source: English Dictionaries for ASpell
ja: Aspell 向け英語辞書
zh_cn: ASpell 英文词典

source: An English, Canadian English and British English dictionary for the ASpell spell checker.
ja: ASpell スペルチェッカー向けの英語・カナダ英語・イギリス英語辞書です。
zh_cn: 用于 ASpell 拼写检查器的英语、加拿大英语和英国英语词典。

source: Esperanto Dictionary for Aspell
ja: aspell 向けエスペラント語辞書
zh_cn: Aspell 世界语词典

source: An Esperanto dictionary for the aspell spell checker.
ja: aspell スペルチェッカー向けのエスペラント語辞書です。
zh_cn: 用于 Aspell 拼写检查器的世界语词典。

source: Spanish (español) Dictionary for Aspell
ja: aspell 向けスペイン語 (español) 辞書
zh_cn: Aspell 西班牙语 (español) 词典

source: A Spanish (español) dictionary for the aspell spell checker.
ja: aspell スペルチェッカー向けのスペイン語 (español) 辞書です。
zh_cn: 用于 Aspell 拼写检查器的西班牙语 (español) 词典。

source: Estonian (eesti) Dictionary for Aspell
ja: aspell 向けエストニア語 (eesti) 辞書
zh_cn: Aspell 爱沙尼亚语 (eesti) 词典

source: An Estonian (eesti) dictionary for the aspell spell checker.
ja: aspell スペルチェッカー向けのエストニア語 (eesti) 辞書です。
zh_cn: 用于 Aspell 拼写检查器的爱沙尼亚语 (eesti) 词典。

source: Persian (فارسی) Dictionary for Aspell
ja: aspell 向けペルシャ語 (فارسی) 辞書
zh_cn: Aspell 波斯语 (فارسی) 词典

source: A Persian (فارسی) dictionary for the aspell spell checker.
ja: aspell スペルチェッカー向けのペルシャ語 (فارسی) 辞書です。
zh_cn: 用于 Aspell 拼写检查器的波斯语 (فارسی) 词典。

source: Finnish (suomi) Dictionary for Aspell
ja: aspell 向けフィンランド語 (suomi) 辞書
zh_cn: Aspell 芬兰语 (suomi) 词典

source: A Finnish (suomi) dictionary for the aspell spell checker.
ja: aspell スペルチェッカー向けのフィンランド語 (suomi) 辞書です。
zh_cn: 用于 Aspell 拼写检查器的芬兰语 (suomi) 词典。

source: Faroese (føroyskt) Dictionary for Aspell
ja: aspell 向けフェロー語 (føroyskt) 辞書
zh_cn: Aspell 法罗语 (føroyskt) 词典

source: A Faroese (føroyskt) dictionary for the aspell spell checker.
ja: aspell スペルチェッカー向けのフェロー語 (føroyskt) 辞書です。
zh_cn: 用于 Aspell 拼写检查器的法罗语 (føroyskt) 词典。

source: French (français) Dictionary for Aspell
ja: aspell 向けフランス語 (français) 辞書
zh_cn: Aspell 法语 (français) 词典

source: A French (français) dictionary for the aspell spell checker.
ja: aspell スペルチェッカー向けのフランス語 (français) 辞書です。
zh_cn: 用于 Aspell 拼写检查器的法语 (français) 词典。

source: Frisian (Frysk) Dictionary for Aspell
ja: aspell 向けフリジア語 (Frysk) 辞書
zh_cn: Aspell 弗里西语 (Frysk) 词典

source: A Frisian (Frysk) dictionary for the aspell spell checker.
ja: aspell スペルチェッカー向けのフリジア語 (Frysk) 辞書です。
zh_cn: 用于 Aspell 拼写检查器的弗里西语 (Frysk) 词典。

source: Irish (Gaeilge) Dictionary for Aspell
ja: aspell 向けアイルランド語 (Gaeilge) 辞書
zh_cn: Aspell 爱尔兰语 (Gaeilge) 词典

source: An Irish (Gaeilge) dictionary for the aspell spell checker.
ja: aspell スペルチェッカー向けのアイルランド語 (Gaeilge) 辞書です。
zh_cn: 用于 Aspell 拼写检查器的爱尔兰语 (Gaeilge) 词典。

source: Scottish (Gàidhlig) Gaelic Dictionary for Aspell
ja: aspell 向けスコットランド・ゲール語 (Gàidhlig) 辞書
zh_cn: Aspell 苏格兰语 (Gàidhlig) 词典

source: A Scottish (Gàidhlig) Gaelic dictionary for the aspell spell checker.
ja: aspell スペルチェッカー向けのスコットランド (Gàidhlig) ・ゲール語辞書です。
zh_cn: 用于 Aspell 拼写检查器的苏格兰语 (Gàidhlig) 词典。

source: Galician Gaelic (galego) Dictionary for Aspell
ja: aspell 向けガリシア・ゲール語 (galego) 辞書
zh_cn: Aspell 加利西亚盖尔语 (galego) 词典

source: A Galician Gaelic (galego) dictionary for the aspell spell checker.
ja: aspell スペルチェッカー向けのガリシア・ゲール語 (galego) 辞書です。
zh_cn: 用于 Aspell 拼写检查器的加利西亚盖尔语 (galego) 词典。

source: Ancient Greek (Ἑλληνική) Dictionary for Aspell
ja: aspell 向け古代ギリシア語 (Ἑλληνική) 辞書
zh_cn: Aspell 古希腊语 (Ἑλληνική) 词典

source: An Ancient Greek (Ἑλληνική) dictionary for the aspell spell checker.
ja: aspell スペルチェッカー向けの古代ギリシア語 (Ἑλληνική) 辞書です。
zh_cn: 用于 Aspell 拼写检查器的古希腊语 (Ἑλληνική) 词典。

source: Gujarati (ગુજરાતી) Dictionary for Aspell
ja: aspell 向けグジャラート語 (ગુજરાતી) 辞書
zh_cn: Aspell 古吉拉特语 (ગુજરાતી) 词典

source: A Gujarati (ગુજરાતી) dictionary for the aspell spell checker.
ja: aspell スペルチェッカー向けのグジャラート語 (ગુજરાતી) 辞書です。
zh_cn: 用于 Aspell 拼写检查器的古吉拉特语 (ગુજરાતી) 词典。

source: Manx Gaelic (Gaelg) Dictionary for Aspell
ja: aspell 向けマン島語 (Gaelg) 辞書
zh_cn: Aspell 曼岛盖尔语 (Gaelg) 词典

source: A Manx Gaelic (Gaelg) dictionary for the aspell spell checker.
ja: aspell スペルチェッカー向けのマン島語 (Gaelg) 辞書です。
zh_cn: 用于 Aspell 拼写检查器的曼岛盖尔语 (Gaelg) 词典。

source: Hebrew (עברית) Dictionary for Aspell
ja: aspell 向けヘブライ語 (עברית) 辞書
zh_cn: Aspell 希伯来语 (עברית) 词典

source: A Hebrew (עברית) dictionary for the aspell spell checker.
ja: aspell スペルチェッカー向けのヘブライ語 (עברית) 辞書です。
zh_cn: 用于 Aspell 拼写检查器的希伯来语 (עברית) 词典。

source: Hindi (हिंदी) Dictionary for Aspell
ja: aspell 向けヒンディー語 (हिंदी) 辞書
zh_cn: Aspell 北印度语 (हिंदी) 词典

source: A Hindi (हिंदी) dictionary for the aspell spell checker.
ja: aspell スペルチェッカー向けのヒンディー語 (हिंदी) 辞書です。
zh_cn: 用于 Aspell 拼写检查器的北印度语 (हिंदी) 词典。

source: Hiligaynon Dictionary for Aspell
ja: aspell 向けヒリガイノン語辞書
zh_cn: ASpell 希利盖农语 (Hiligaynon) 词典

source: A Hiligaynon dictionary for the aspell spell checker.
ja: aspell スペルチェッカー向けのヒリガイノン語辞書です。
zh_cn: 用于 ASpell 拼写检查器的希利盖农语 (Hiligaynon) 词典。

source: Croatian (hrvatski) Dictionary for Aspell
ja: aspell 向けクロアチア語 (hrvatski) 辞書
zh_cn: Aspell 克罗地亚语 (hrvatski) 词典

source: A Croatian (hrvatski) dictionary for the aspell spell checker.
ja: aspell スペルチェッカー向けのクロアチア語 (hrvatski) 辞書です。
zh_cn: 用于 Aspell 拼写检查器的克罗地亚语 (hrvatski) 词典。

source: Upper Sorbian (hornjoserbsce) Dictionary for Aspell
ja: aspell 向け高地ソルブ語 (hornjoserbsce) 辞書
zh_cn: Aspell 上索布语 (hornjoserbsce) 词典

source: An Upper Sorbian (hornjoserbsce) dictionary for the aspell spell checker.
ja: aspell スペルチェッカー向けの高地ソルブ語 (hornjoserbsce) 辞書です。
zh_cn: 用于 Aspell 拼写检查器的上索布语 (hornjoserbsce) 词典。

source: Hungarian (magyar) Dictionary for Aspell
ja: aspell 向けハンガリー語 (magyar) 辞書
zh_cn: Aspell 匈牙利语 (magyar) 词典

source: A Hungarian (magyar) dictionary for the aspell spell checker.
ja: aspell スペルチェッカー向けのハンガリー語 (magyar) 辞書です。
zh_cn: 用于 Aspell 拼写检查器的匈牙利语 (magyar) 词典。

source: Huastec (wastek) dictionary for Aspell
ja: aspell 向けワステク語 (wastek) 辞書
zh_cn: Aspell 瓦斯特克语 (wastek) 词典

source: A Huastec (wastek) dictionary for Aspell.
ja: aspell 向けワステク語 (wastek) 辞書です。
zh_cn: 用于 Aspell 拼写检查器的瓦斯特克语 (wastek) 词典。

source: Armenian (Հայերեն) Dictionary for Aspell
ja: aspell 向けアルメニア語 (Հայերեն) 辞書
zh_cn: Aspell 亚美尼亚语 (Հայերեն) 词典

source: An Armenian (Հայերեն) dictionary for the aspell spell checker.
ja: aspell スペルチェッカー向けのアルメニア語 (Հայերեն) 辞書です。
zh_cn: 用于 Aspell 拼写检查器的亚美尼亚语 (Հայերեն) 词典。

source: Interlingua Dictionary for Aspell
ja: aspell 向けインターリングア辞書
zh_cn: Aspell 国际语 (Interlingua) 词典

source: An Interlingua dictionary for the aspell spell checker.
ja: aspell スペルチェッカースペルチェッカー向けのインターリングア辞書です。
zh_cn: 用于 Aspell 拼写检查器的国际语 (Interlingua) 词典。

source: Indonesian (Bahasa Indonesia) Dictionary for Aspell
ja: aspell 向けインドネシア語 (Bahasa Indonesia) 辞書
zh_cn: Aspell 印尼语 (Bahasa Indonesia) 词典

source: An Indonesian (Bahasa Indonesia) dictionary for the aspell spell checker.
ja: aspell スペルチェッカー向けのインドネシア語 (Bahasa Indonesia) 辞書です。
zh_cn: 用于 Aspell 拼写检查器的印尼语 (Bahasa Indonesia) 词典。

source: Icelandic (Íslenska) Dictionary for Aspell
ja: aspell 向けアイスランド語 (Íslenska) 辞書
zh_cn: Aspell 冰岛语 (Íslenska) 词典

source: An Icelandic (Íslenska) dictionary for the aspell spell checker.
ja: aspell スペルチェッカー向けのアイスランド語 (Íslenska) 辞書です。
zh_cn: 用于 Aspell 拼写检查器的冰岛语 (Íslenska) 词典。

source: GNU Aspell - Ispell compatibility
ja: GNU Aspell - Ispell 互換
zh_cn: GNU Aspell - 兼容 Ispell

source: GNU Aspell is a spell checker planned to eventually replace Ispell. It can be used as a library or as an independent spell checker. This package contains an ispell script for compatibility reasons so that programs that expect the "ispell" command will work correctly.
ja: GNU Aspell は Ispell の代替となることを目指して開発されているスペルチェッカーです。ライブラリとして使用することができるほか、スペルチェッカ単独でも利用することができます。 このパッケージには、互換性を維持するための ispell スクリプトが含まれています。これにより、 "ispell" コマンドを必要とするプログラムを正しく動作させることができるようになります。
zh_cn: GNU Aspell 是一款计划用来最终替代 Ispell 的拼写检查器。它可以作为程序库或独立的拼写检查器来使用。 出于兼容性的原因，此软件包包含一个 Ispell 脚本，这样使用 Ispell 命令的程序可以正确地工作。

source: Italian (italiano) Dictionary for Aspell
ja: aspell 向けイタリア語 (italiano) 辞書
zh_cn: Aspell 意大利语 (italiano) 词典

source: An Italian (italiano) dictionary for the aspell spell checker.
ja: aspell スペルチェッカー向けのイタリア語 (italiano) 辞書です。
zh_cn: 用于 Aspell 拼写检查器的意大利语 (italiano) 词典。

source: Kannada (ಕನ್ನಡ) Dictionary for Aspell
ja: aspell 向けカンナダ語 (ಕನ್ನಡ) 辞書
zh_cn: Aspell 埃纳德语 (ಕನ್ನಡ) 词典

source: A Kannada (ಕನ್ನಡ) dictionary for the aspell spell checker.
ja: aspell スペルチェッカー向けのカンナダ語 (カナラ語) (ಕನ್ನಡ) d 辞書です。
zh_cn: 用于 Aspell 拼写检查器的埃纳德语 (ಕನ್ನಡ) 词典。

source: Kurdi (Kurdî, كوردی‎) Dictionary for Aspell
ja: aspell 向けクルド語 (Kurdî, كوردی‎) 辞書
zh_cn: Aspell 库尔德语 (Kurdî, كوردی‎) 词典

source: A Kurdi (Kurdî, كوردی‎) dictionary for the aspell spell checker.
ja: aspell スペルチェッカー向けのクルド語 (Kurdî, كوردی‎) 辞書です。
zh_cn: 用于 Aspell 拼写检查器的库尔德语 (Kurdî, كوردی‎) 词典。

source: Kirghiz (Кыргызча) Dictionary for Aspell
ja: aspell 向けキルギス語 (Кыргызча) 辞書
zh_cn: Aspell 吉尔吉斯语 (Кыргызча) 词典

source: A Kirghiz (Кыргызча) dictionary for the aspell spell checker.
ja: aspell スペルチェッカー向けのキルギス語 (Кыргызча) 辞書です。
zh_cn: 用于 Aspell 拼写检查器的吉尔吉斯语 (Кыргызча) 词典。

source: Latin (latine) Dictionary for Aspell
ja: aspell 向けラテン語 (latine) 辞書
zh_cn: Aspell 拉丁语 (latine) 词典

source: A Latin (latine) dictionary for the aspell spell checker.
ja: aspell スペルチェッカー向けのラテン語 (latine) 辞書です。
zh_cn: 用于 Aspell 拼写检查器的拉丁语 (latine) 词典。

source: Lithuanian (lietuvių) Dictionary for Aspell
ja: aspell 向けリトアニア語 (lietuvių) 辞書
zh_cn: Aspell 立陶宛语 (lietuvių) 词典

source: A Lithuanian ((lietuvių) dictionary for the aspell spell checker.
ja: aspell スペルチェッカー向けのリトアニア語 ((lietuvių) 辞書です。
zh_cn: 用于 Aspell 拼写检查器的立陶宛语 (lietuvių) 词典。

source: Latvian (latviešu) Dictionary for Aspell
ja: aspell 向けラトビア語 (latviešu) 辞書
zh_cn: Aspell 拉脱维亚语 (latviešu) 词典

source: A Latvian (latviešu) dictionary for the aspell spell checker.
ja: aspell スペルチェッカー向けのラトビア語 (latviešu) 辞書です。
zh_cn: 用于 Aspell 拼写检查器的拉脱维亚语 (latviešu) 词典。

source: Malagasy Dictionary for Aspell
ja: aspell 向けマダガスカル語辞書
zh_cn: Aspell 马拉加斯语 (Malagasy) 词典

source: A Malagasy dictionary for the aspell spell checker.
ja: aspell スペルチェッカー向けのマダガスカル語辞書です。
zh_cn: 用于 Aspell 拼写检查器的马拉加斯语 (Malagasy) 词典。

source: Maori (Māori) Dictionary for Aspell
ja: aspell 向けマオリ語 (Māori) 辞書
zh_cn: Aspell 毛利语 (Māori) 词典

source: A Maori (Māori) dictionary for the aspell spell checker.
ja: aspell スペルチェッカー向けのマオリ語 (Māori) 辞書です。
zh_cn: 用于 Aspell 拼写检查器的毛利语 (Māori) 词典。

source: Macedonian (македонски) Dictionary for Aspell
ja: Aspell 向けマケドニア語 (македонски) 辞書
zh_cn: Aspell 马其顿语 (македонски) 词典

source: A Macedonian (македонски) dictionary for the aspell spell checker.
ja: aspell スペルチェッカー向けのマケドニア語 (македонски) 辞書です。
zh_cn: 用于 Aspell 拼写检查器的马其顿语 (македонски) 词典。

source: Malayalam (മലയാളം) Dictionary for Aspell
ja: aspell 向けマラヤーラム語 (മലയാളം) 辞書
zh_cn: Aspell 马拉雅拉姆语 (മലയാളം) 词典

source: A Malayalam (മലയാളം) dictionary for the aspell spell checker.
ja: aspell スペルチェッカー向けのマラヤーラム語 (മലയാളം) 辞書です。
zh_cn: 用于 Aspell 拼写检查器的马拉雅拉姆语 (മലയാളം) 词典。

source: Mongolian (Монгол) Dictionary for Aspell
ja: Aspell 向けモンゴル語 (Монгол) 辞書
zh_cn: Aspell 蒙古语 (Монгол) 词典

source: A Mongolian (Монгол) dictionary for the aspell spell checker.
ja: aspell スペルチェッカー向けのモンゴル語 (Монгол) 辞書です。
zh_cn: 用于 Aspell 拼写检查器的蒙古语 (Монгол) 词典。

source: Marathi (मराठी) Dictionary for Aspell
ja: aspell 向けマラーティー語 (मराठी) 辞書
zh_cn: Aspell 马拉地语 (मराठी) 词典

source: A Marathi (मराठी) dictionary for the aspell spell checker.
ja: aspell スペルチェッカー向けのマラーティー語 (मराठी) 辞書です。
zh_cn: 用于 Aspell 拼写检查器的马拉地语 (मराठी) 词典。

source: Malay (bahasa Melayu, بهاس ملايو‎) Dictionary for Aspell
ja: aspell 向けマレー語 (bahasa Melayu, بهاس ملايو‎) 辞書
zh_cn: Aspell 马来语 (bahasa Melayu, بهاس ملايو‎) 词典

source: A Malay (bahasa Melayu, بهاس ملايو‎) dictionary for the aspell spell checker.
ja: aspell スペルチェッカー向けのマレー語 (bahasa Melayu, بهاس ملايو‎) 辞書です。
zh_cn: 用于 Aspell 拼写检查器的马来语 (bahasa Melayu, بهاس ملايو‎) 词典。

source: Maltese (Malti) Dictionary for Aspell
ja: aspell 向けマルタ語 (Malti) 辞書
zh_cn: Aspell 马尔他语 (Malti) 词典

source: A Maltese (Malti) dictionary for the aspell spell checker.
ja: aspell スペルチェッカー向けのマルタ語 (Malti) 辞書です。
zh_cn: 用于 Aspell 拼写检查器的马尔他语 (Malti) 词典。

source: Norwegian Bokmaal (Norsk bokmål) Dictionary for Aspell
ja: aspell 向けノルウェー語 (ブークモール) (Norsk bokmål) 辞書
zh_cn: Aspell 挪威博克马尔语 (Norsk bokmål) 词典

source: A Norwegian Bokmaal (Norsk bokmål) dictionary for the aspell spell checker.
ja: aspell スペルチェッカー向けのノルウェー語 (ブークモール) (Norsk bokmål) 辞書です。
zh_cn: 用于 Aspell 拼写检查器的挪威博克马尔语 (Norsk bokmål) 词典。

source: Low Saxon (Plattdüütsch) Dictionary for Aspell
ja: aspell 向け低ザクセン語 (Plattdüütsch) 辞書
zh_cn: Aspell 低地撒克逊语 (Plattdüütsch) 词典

source: A Low Saxon (Plattdüütsch) dictionary for the aspell spell checker.
ja: aspell スペルチェッカー向けの低ザクセン語 (Plattdüütsch) 辞書です。
zh_cn: 用于 Aspell 拼写检查器的低地撒克逊语 (Plattdüütsch) 词典。

source: Dutch (Nederlands) Dictionary for Aspell
ja: aspell 向けオランダ語 (Nederlands) 辞書
zh_cn: Aspell 荷兰语 (Nederlands) 词典

source: A Dutch (Nederlands) dictionary for the aspell spell checker.
ja: aspell スペルチェッカー向けのオランダ語 (Nederlands) 辞書です。
zh_cn: 用于 Aspell 拼写检查器的荷兰语 (Nederlands) 词典。

source: Norwegian Nynorsk (Norsk nynorsk) Dictionary for Aspell
ja: aspell 向けノルウェー語 (ニーノシュク) (Norsk nynorsk) 辞書
zh_cn: Aspell 挪威尼诺斯克语 (Norsk nynorsk) 词典

source: A Norwegian Nynorsk (Norsk nynorsk) dictionary for the aspell spell checker.
ja: aspell スペルチェッカー向けのノルウェー語 (ニーノシュク) (Norsk nynorsk) 辞書です。
zh_cn: 用于 Aspell 拼写检查器的挪威尼诺斯克语 (Norsk nynorsk) 词典。

source: Chichewa Dictionary for Aspell
ja: aspell 向けチェワ語辞書
zh_cn: Aspell 齐切瓦语 (Chichewa) 词典

source: A Chichewa dictionary for the aspell spell checker.
ja: aspell スペルチェッカー向けのチェワ語辞書です。
zh_cn: 用于 Aspell 拼写检查器的齐切瓦语 (Chichewa) 词典。

source: Oriya (ଓଡ଼ିଆ) Dictionary for Aspell
ja: aspell 向けオリヤー語 (ଓଡ଼ିଆ) 辞書
zh_cn: Aspell 奥里雅语 (ଓଡ଼ିଆ) 词典

source: An Oriya (ଓଡ଼ିଆ) dictionary for the aspell spell checker.
ja: aspell スペルチェッカー向けのオリヤー語 (ଓଡ଼ିଆ) 辞書です。
zh_cn: 用于 Aspell 拼写检查器的奥里雅语 (ଓଡ଼ିଆ) 词典。

source: Punjabi (ਪੰਜਾਬੀ, پنجابی‎) Dictionary for Aspell
ja: aspell 向けパンジャーブ語 (ਪੰਜਾਬੀ, پنجابی‎) 辞書
zh_cn: Aspell 旁遮普语 (ਪੰਜਾਬੀ, پنجابی‎) 词典

source: A Punjabi (ਪੰਜਾਬੀ, پنجابی‎) dictionary for the aspell spell checker.
ja: aspell スペルチェッカー向けのパンジャーブ語 (ਪੰਜਾਬੀ, پنجابی‎) 辞書です。
zh_cn: 用于 Aspell 拼写检查器的旁遮普语 (ਪੰਜਾਬੀ, پنجابی‎) 词典。

source: Polish (polszczyzna) Dictionary for Aspell
ja: aspell 向けポーランド語 (polszczyzna) 辞書
zh_cn: Aspell 波兰语 (polszczyzna) 词典

source: A Polish (polszczyzna) dictionary for the aspell spell checker.
ja: aspell スペルチェッカー向けのポーランド語 (polszczyzna) 辞書です。
zh_cn: 用于 Aspell 拼写检查器的波兰语 (polszczyzna) 词典。

source: Brazilian Portuguese (Português brasileira) Dictionary for Aspell
ja: aspell 向けブラジル ポルトガル語 (Português brasileira) 辞書
zh_cn: Aspell 巴西葡萄牙语 (Português brasileira) 词典

source: A Brazilian Portuguese (Português brasileira) dictionary for the aspell spell checker.
ja: aspell スペルチェッカー向けのブラジルポルトガル語 (Português brasileira) 辞書です。
zh_cn: 用于 Aspell 拼写检查器的巴西葡萄牙语 (Português brasileira) 词典。

source: Portuguese (Português) Dictionary for Aspell
ja: aspell 向けポルトガル語 (Português) 辞書
zh_cn: Aspell 葡萄牙语 (Português) 词典

source: A Portuguese (Português) dictionary for the aspell spell checker.
ja: aspell スペルチェッカー向けのポルトガル語 (Português) 辞書です。
zh_cn: 用于 Aspell 拼写检查器的葡萄牙语 (Português) 词典。

source: Quechua (Runasimi (qheshwa)) Dictionary for Aspell
ja: aspell 向けケチュア語 (Runasimi (qheshwa)) 辞書
zh_cn: Aspell 盖丘亚语 (Runasimi (qheshwa)) 词典

source: A Quechua (Runasimi (qheshwa)) dictionary for the aspell spell checker.
ja: aspell スペルチェッカー向けのケチュア語 (Runasimi (qheshwa)) 辞書です。
zh_cn: 用于 Aspell 拼写检查器的盖丘亚语 (Runasimi (qheshwa)) 词典。

source: Romanian (română) Dictionary for Aspell
ja: aspell 向けルーマニア語 (română) 辞書
zh_cn: Aspell 罗马尼亚语 (română) 词典

source: A Romanian (română) dictionary for the aspell spell checker.
ja: aspell スペルチェッカー向けのルーマニア語 (română) 辞書です。
zh_cn: 用于 Aspell 拼写检查器的罗马尼亚语 (română) 词典。

source: Russian (русский) Dictionary for Aspell
ja: aspell 向けロシア語 (русский) 辞書
zh_cn: Aspell 俄语 (русский) 词典

source: A Russian (русский) dictionary for the aspell spell checker.
ja: aspell スペルチェッカー向けのロシア語 (русский) 辞書です。
zh_cn: 用于 Aspell 拼写检查器的俄语 (русский) 词典。

source: Kinyarwanda (Ikinyarwanda) Dictionary for Aspell
ja: aspell 向けルワンダ語 (Ikinyarwanda) 辞書
zh_cn: Aspell 卢旺达语 (Ikinyarwanda) 词典

source: A Kinyarwanda (Ikinyarwanda) dictionary for the aspell spell checker.
ja: aspell スペルチェッカー向けのルワンダ語 (Ikinyarwanda) 辞書です。
zh_cn: 用于 Aspell 拼写检查器的卢旺达语 (Ikinyarwanda) 词典。

source: Sardinian (Sardu) Dictionary for Aspell
ja: aspell 向けサルデーニャ語 (Sardu) 辞書
zh_cn: Aspell 萨丁尼亚语 (Sardu) 词典

source: A Sardinian (Sardu) dictionary for the aspell spell checker.
ja: aspell スペルチェッカー向けのサルデーニャ語 (Sardu) 辞書です。
zh_cn: 用于 Aspell 拼写检查器的萨丁尼亚语 (Sardu) 词典。

source: Slovak (slovenský) Dictionary for Aspell
ja: aspell 向けスロバキア語 (slovenský) 辞書
zh_cn: Aspell 斯洛伐克语 (slovenský) 词典

source: A Slovak (slovenský) dictionary for the aspell spell checker.
ja: aspell スペルチェッカー向けのスロバキア語 (slovenský) 辞書です。
zh_cn: 用于 Aspell 拼写检查器的斯洛伐克语 (slovenský) 词典。

source: Slovenian (slovenski) Dictionary for Aspell
ja: aspell 向けスロベニア語 (slovenski) 辞書
zh_cn: Aspell 斯洛文尼亚语 (slovenski) 词典

source: A Slovenian (slovenski) dictionary for the aspell spell checker.
ja: aspell スペルチェッカー向けのスロベニア語 (slovenski) 辞書です。
zh_cn: 用于 Aspell 拼写检查器的斯洛文尼亚语 (slovenski) 词典。

source: GNU Aspell - Spell compatibility
ja: GNU Aspell - Spell 互換
zh_cn: GNU Aspell - 拼写兼容性

source: GNU Aspell is a spell checker planned to eventually replace Ispell. It can be used as a library or as an independent spell checker. This package contains a spell script for compatibility reasons so that programs that expect the "spell" command will work correctly.
ja: GNU Aspell は Ispell の代替となることを目指して開発されているスペルチェッカーです。ライブラリとして使用することができるほか、スペルチェッカ単独でも利用することができます。 このパッケージには、 spell との互換性を維持するためのスクリプトが含まれています。これにより、 "spell" コマンド向けに作られたプログラムを正しく動作させることができます。
zh_cn: GNU Aspell 是一个设计为最终替代 Ispell 的拼写检查器。它可以用作库也可以用作独立的拼写检查器。 此软件包出于兼容性考虑，包含一个拼写脚本。这样使用 "spell" 命令的程序可以正确执行。

source: Serbian (српски) Dictionary for Aspell
ja: aspell 向けセルビア語 (српски) 辞書
zh_cn: Aspell 塞尔维亚语 (српски) 词典
